Problèmes :

Il faut que le qfeatures soit partagé entre les pages, mais que lorsque le qfeatures soit updaté que toute les pages ne soient pas rechargées.
Donc on pourrait avoir une sorte de dispatcher qui va pour chaque page lui donner les assays dont il a besoin puis ensuite modifier le qfeatures
avec les assays retournés par la page en question. Mais il faut faire en sorte que les changements qui se passent en aval n'impacte pas les pages en amont..
Ensuite il faut faire un système pour que l'ordre des pages soient changeable, cela implique que le dispatcher doit être dynamic.

Pour faire en sorte que un changement dans le qfeatures n'implique pas un changement global on peut travailler avec des assays qui sont des reactives values?

Idée :
 Faire une session d'appel à des modules en fournissant un qfeatures( reactive value) et qui retourne un autre qfeatures (reactive) puis on supprime le premier??